Great job, you made it to the final exercise of the course.
Rất tốt, bạn đã đến được bài tập cuối cùng của khóa học.
Let's talk about the differences in creating
Hãy nói về sự khác biệt trong việc tạo
a validation plan for both algorithm A and algorithm B.
một kế hoạch xác thực cho cả thuật toán A và thuật toán B.
So for both algorithms,
Vì vậy, đối với cả hai thuật toán,
I would want to collect a validation data set for my clinical pattern that was made up
Tôi muốn thu thập tập dữ liệu xác thực cho mô hình lâm sàng của tôi đã được tạo thành
of screening mammography studies from women between the ages of 40 and 80.
của các nghiên cứu chụp nhũ ảnh tầm soát từ phụ nữ trong độ tuổi từ 40 đến 80.
To validate algorithm A however,
Tuy nhiên, để xác thực thuật toán A,
I would want to make sure that my data set did not contain any women with implants.
Tôi muốn đảm bảo rằng tập dữ liệu của tôi không chứa bất kỳ phụ nữ nào được cấy ghép.
I would also want to make sure that the distribution of
Tôi cũng muốn đảm bảo rằng việc phân phối
densities in that population reflected the real world.
mật độ dân số đó phản ánh thế giới thực.
For algorithm B, I would just want to make sure that
Đối với thuật toán B, tôi chỉ muốn đảm bảo rằng
my validation data set didn't contain any women with a prior history of breast cancer.
tập dữ liệu xác thực của tôi không chứa bất kỳ phụ nữ nào có tiền sử ung thư vú.
Now, in obtaining my ground truth for each algorithm,
Bây giờ, khi có được sự thật cơ bản của tôi cho mỗi thuật toán,
here's the main difference.
The silver standard approach of using
Cách tiếp cận tiêu chuẩn bạc của việc sử dụng
several radiologists to label images is more optimal for algorithm A,
một số bác sĩ X quang để gắn nhãn hình ảnh là tối ưu hơn cho thuật toán A,
because I gave you the hint that it is really hard
bởi vì tôi đã gợi ý cho bạn rằng nó thực sự khó
for radiologists to agree on breast density labeled.
để bác sĩ X quang đồng ý về mật độ vú được dán nhãn.
For algorithm B, a single radiologist's labels would probably be sufficient for
Đối với thuật toán B, một nhãn của nhà khoa học X quang có thể đủ để
a ground truth because I gave you the hint there that
một sự thật cơ bản bởi vì tôi đã cho bạn gợi ý rằng
radiologists are really accurate at that task.
các bác sĩ X quang thực sự chính xác trong nhiệm vụ đó.